Scraping des données
Collecte des données des courses : Utiliser requests pour récupérer le contenu HTML de chaque page de course. 
Ensuite, utiliser BeautifulSoup pour parser et extraire les informations.

Collecte des données des résultats : Pour chaque course, scraper les informations du Top 10 en extrayant 
les noms, les équipes, les temps, etc.

Collecte des informations des coureurs : Scraper les informations détaillées pour chaque coureur, 
telles que le pays, la date de naissance, le poids, la taille, et le classement.