Liste des graphiques intéressants à faire dans Power BI
Graphique des Top 10 par course :

Un graphique en barres pour visualiser les performances des coureurs dans chaque course (Top 10).
Axe X : Noms des coureurs / Axe Y : Temps / Couleur : Position dans le classement.
Analyse des performances par équipe :

Un graphique en secteurs pour analyser la répartition des victoires par équipe.
Afficher la somme des victoires par équipe.
Comparaison des vitesses moyennes :

Un graphique en ligne pour visualiser la vitesse moyenne des vainqueurs de chaque course dans le temps (par exemple, mois après mois).
Axe X : Date de la course / Axe Y : Vitesse moyenne du gagnant.
Analyse des distances parcourues :

Un graphique en barres pour analyser la distance des courses par catégorie (par exemple, Grand Tour, One Day Race, etc.).
Axe X : Nom de la course / Axe Y : Distance parcourue.
Répartition des nationalités des coureurs :

Un graphique en secteur ou en carte pour voir la répartition des nationalités parmi les coureurs.
Taille des secteurs : Nombre de coureurs par nationalité.
Évolution des classements UCI des coureurs :

Un graphique en ligne montrant l'évolution du classement UCI d'un coureur au fil du temps.
Axe X : Date / Axe Y : Classement UCI du coureur.
Analyse des profils des courses :

Un graphique en barre ou en carte pour visualiser le dénivelé des courses par région ou par type de course.
Axe X : Type de course / Axe Y : Dénivelé.
Graphique de la qualité des listes de départ :

Un graphique en radar pour comparer la qualité des listes de départ des courses en fonction de leur score.
